Sep 4:2... El Sacrificio de Psydon nos inspira a permanecer firmes entre las adversidades y las guerras, defendiendo lo que es justo, sin importar lo que debamos dejar atrás.
Sep 1:5... Necra, la dama de las mareas sin fin, nos acuna en su cuidado eterno, al igual que las olas de la vida chocan alrededor.
Hev 3:18... Apreciando el profundo silencio de la noche, nos encontramos la sabiduría de Noc's tan silenciosa como la misma, un guia siempre-presente.
Hev 8:3... Observando nuestro canvas estrellado, la sabiduría de Astrata se nos revela ante nosotros, iluminando los misterios del existir.
Hev 7:1... En el gentil resplandor de la luz de Astrata, es donde discernimos nuestro camino, su sabiduría guiando el viaje de la humanidad.
Hev 2:5... En silencio bendito, nos aferramos a la sabiduría y santidad, como la Santa luz de Saphria's arde tan brillante dentro de nosotros, guiando con su luz nuestro paso.
Hev 3:9... La mirada desgarradora melancolía de Psydon's atraviesa las profundidades de nuestros corazones, urgiéndonos a buscar redención.
Ast 2:2... La luz de Estrata, un faro en un expansivo cosmos, nos guiara a través de la oscuridad de lo desconocido.
Ast 3:1... La resplandeciente luz de Astrata enciende los mismísimos cielos, un testamento de la brillantez de su figura divina.
Ast 8:4... En el abrazo de la noche de Noc's, encontramos consuelo y conocimiento, donde los misterios de la existencia vuelven a la luz.
Den 1:15... Dendor, el forjador terrenal, moldea las mismísimas tierras que debajo nuestros pies yacen, grandes paisajes con sus manos pacientes culmina.
Den 1:12... Su suave y gentil tacto respira vida en la flora y fauna, cuidando y consintiendo el delicado balance del mundo natural.
Nec 1:3... Su precisión era quirúrgica, cortando con una vida que se esfumaba dándonos un futuro para todos nosotros.
Nec 2:5... A través de el siempre-existente, siempre-cambiantes partes de su cuerpo, es como hemos de celebrar los milagros por toda Psydonia.
Nec 2:3... Al principio, era solo dos, luego, fueron diez, un cuerpo cortado en novenas; un deseo moribundo cumplido; un sacrificio para crear mas.
Nec 5:17... He ahí donde se encuentran, al lado de ella, desde su mas cercano cónyuge hasta el mas querido hijo, hemos de caminar siempre en su luz.
